Vậy hôm nay là một ngày rất, rất quan trọng, các con biết điều đó;
bởi vì trong lịch sử của sự sáng tạo,
cho đến thời của Chúa Giê-Su, trong nhận thức của con người,
chỉ có ý niệm về sự phục sinh được tạo ra
– rằng các con có thể được phục sinh hoặc các con có thể được tái sinh.
Ý niệm đó đã truyền xuống cùng với họ. Mọi người đã nhận ra điều đó, rằng
điều đó có thể xảy ra với tất cả chúng ta, vào một lúc nào đó.
Nhưng điều đó đã không xảy ra.
Sự hiện thực hóa chưa bao giờ diễn ra. Đó là một vấn đề.
Và nếu không bước vào Thực tại,
bất cứ điều gì người ta nói đến, nghe đều có vẻ như tưởng tượng.
Vì vậy, người ta phải nhảy vào Thực tại,
vào trong chân lý.
Điều này chưa từng xảy ra trước đây
và, như Ta đã nói với các con rằng, nếu điều đó xảy ra với một hoặc hai người
thì nó chẳng tạo ra sự khác biệt nào cả, đối với đại chúng,
và không ai chấp nhận nó.
Và giống như dòng sông nhỏ bé chảy trong sa mạc
nó biến mất vào hư không.
Chân lý cũng vậy, bất cứ điều gì được tìm ra,
chưa bao giờ có bất kỳ gốc rễ nào.
Và đủ loại chuyện nực cười đã bắt đầu với thực tại này,
mà những người này đã rao giảng.
Vì vậy, đó phải là đỉnh cao của tâm thức con người,
nơi con người trở nên hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Để người đó trở nên hợp nhất với chính mình.
Điều đó đã phải xảy ra.
Và điều đó cũng phải xảy ra vào thời điểm,
thích hợp nhất, thời điểm tốt nhất.
Bởi vì, trừ khi và cho đến khi mong muốn của con người rất mạnh mẽ,
ý chí của con người rất mạnh mẽ và đang đòi hỏi Thực tại,
thì Thực tại sẽ không đi vào hoạt động.
Những thứ khác, tất nhiên, xét về mặt tạo hóa,
việc tạo ra các loài động vật và tất cả cây cối, hoa trái,
tất cả những điều này đều đã xong.
Nhưng sự tiến hóa của con người không thể trưởng thành sớm hơn
bởi vì chưa có nhiều sự tìm kiếm đến thế.
Vì vậy khi thời điểm đến,
khi sự cần thiết lớn đến mức chính sự cần thiết đó đã mang lại Sahaja Yoga.
Và chuyện đã xảy ra là Ta thực sự nhìn thấy Sahastrara.
Tất nhiên, các con biết có sự khác biệt giữa Sahastrara của các con và của Ta.
Và Ta đã thấy Sahastrara, đó là Sahastrara Vĩ đại, đang khai mở một cách tuyệt đẹp.
Và những cánh hoa giống hệt như những ngọn lửa,
những ngọn lửa tròn trịa; không giống như ngọn lửa bình thường mà là những ngọn lửa tròn:
tròn trịa, những ngọn lửa đầy màu sắc tuyệt đẹp, với những màu sắc khác nhau.
Đó là lý do tại sao hôm nay Ta mặc chiếc áo nhiều màu và chiếc sari nhiều màu.
Bởi vì Ta đã thấy rất nhiều sự hoán vị và kết hợp của chúng. Nó khai mở thật đẹp đẽ.
Và cứ như thể mỗi cánh hoa là riêng biệt,
hoàn toàn trọn vẹn và hoàn hảo, nhưng lại rất hợp nhất ở phần gốc.
Và cách nó khai mở, và sự chuyển động, thật nhịp nhàng và hài hòa.
Không có vấn đề gì cả. Có một sự hài hòa như vậy giữa chúng;
không có sự dao động nào ở bất cứ đâu.
Như thể chúng đang nhảy múa theo điệu nhạc, chúng mở ra.
Và những sắc màu, tất cả tỏa ánh sáng ra xung quanh hào quang.
Và ở trung tâm Ta nhìn thấy Agnya (không nghe rõ), hay các con có thể nói là màu Mặt trời,
và tất cả các luân xa từ đó cũng đang phát ra ánh sáng.
Nhưng các luân xa có sắc thái đậm hơn và chúng đang phát sáng.
Đậm đến mức tất cả chúng trông như màu đen, rất đậm.
Chúng có một loại màu sắc cô đặc.
Và chúng cũng đang phát ra ánh sáng khắp nơi.
Và ánh sáng, ngay khi toàn bộ sự việc mở ra, ánh sáng hoàn toàn lan tỏa,
và rồi Ta nói "Đã xong," điều đó có thể thực hiện được.
Vì vậy, trước tiên Ta phải tự mình mở Sahastrara của Ta ra, sau đó Sahastrara của các con mới có thể được mở ra.
Và rồi Ta cảm thấy rằng, một dòng ân phước to lớn của Ta,
bắt đầu tuôn chảy. Quá nhiều ân phước, ngay cả trên Ta.
Như mưa xối xả trút xuống Ta.
Ta hoàn toàn ướt đẫm trong niềm vui sướng đó. Thực sự Ta đã hòa tan, hoàn toàn hòa tan.
Ta cảm thấy rằng toàn bộ Tạo hóa giờ đây đang vang vọng với Nhận thức Vũ trụ đó.
Chỉ như vậy thôi.
Mọi thứ đã hoàn tất. Chỉ có niềm vui sướng đang lan tỏa.
Đó là một khoảng thời gian thật đẹp đẽ.
Và rồi Ta bắt đầu công việc của mình.
Nhưng như các con biết đấy, lúc ban đầu, rất khó để nói về những điều này.
Để bắt đầu, thật khó cho một người khi nói rằng "Ta là thế này thế kia."
Đó thực sự là một điều ngại ngùng. Cực kỳ ngại ngùng khi nói với ai đó.
Ý Ta là nếu các con có quyền năng nào đó, hoặc điều gì đó, các con sẽ cảm thấy xấu hổ khi nói về điều đó.
Các con chỉ không muốn nổi bật và bị tách biệt ra.
Các con cảm thấy rất cô đơn về điều đó và các con không muốn nhắc đến nó với bất kỳ ai.
Ta đã xoay xở được một thời gian khá dài.
Nhưng khi Sahastrara mở ra,
Ta biết rằng Ta sẽ phải xuất hiện với chân tướng của mình.
Tất nhiên, chưa phải lúc, Ta vẫn chưa lộ diện hết vì điều đó sẽ rất khủng khiếp. Nhưng, như hiện tại,
khi Sahastrara mở ra, Ta nhận ra rằng công cụ này giờ đây đã hoạt động.
Vì vậy, Công cụ này đang ở trước mặt
các con là Công cụ mà nhờ đó các con sẽ biết được sự thật.
Các con có thể tìm ra sự thật ngay bây giờ, thông qua Công cụ này của Ta.
Bởi vì thông qua Công cụ này, các con sẽ được đánh thức Kundalini,
các con sẽ có được Sự Khai ngộ của mình.
Và thông qua những rung động năng lượng của mình, các con sẽ có thể
biết được Sự thật.
Các con đã biết rằng mối liên hệ giữa các con và Sự thật đã bắt đầu.
Các con có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào và các con sẽ nhận được câu trả lời.
Vì vậy, trước hết Sự thật sẽ được biết đến,
và Sự thật đó, một khi các con biết,
sẽ được tiếp nối bởi một chiều kích khác của Sự thật đó
và một chiều kích khác nữa. Và Ta biết một giai đoạn sẽ đạt tới
nơi mà Ta sẽ phải trao đi toàn bộ điều đó.
Và các con đã nhận được toàn bộ điều đó.
Nhưng Công cụ này có một điều đặc biệt,
bởi vì Sahastrara là, tinh túy của Sahastrara,
là sự hợp nhất, là ekagrata.
Ta đã nói cho các con biết ekagrata là gì:
đó là tất cả các lỗ của tất cả các cây kim nếu các con đặt cùng nhau
và xâu chúng lại với nhau thì được gọi là ‘ekagra’.
‘Agra’ nghĩa là ‘điểm cuối’, ‘ek’ nghĩa là ‘một’.
Tất cả các điểm cuối được xâu qua một sợi dây.
Giờ điều này có nghĩa là gì?
Theo một cách rất vi tế nếu chúng ta hiểu
rằng tất cả các luân xa đều được xâu chuỗi vào trong Thực thể của Ta.
Điều đó có nghĩa là tất cả các kiểu mẫu đã được tạo ra,
tất cả các loại tôn giáo, tất cả các loại đức tin, tất cả các loại ý tưởng, tất cả các loại tổ chức,
khoa học, các môn yoga, mọi thứ!
Tất cả chúng đều được xâu chuỗi trong Thực thể này.
Vậy giả sử con là một hành giả hatha yoga, thì con chỉ cần đặt câu hỏi, “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là hatha yoga không?” là xong.
Nếu con đang tập Raja Yoga, con chỉ cần hỏi, “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Raja Yoga không?”
Nếu con là người theo Đạo Thiên Chúa, chỉ cần hỏi, “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Chúa Giê-Su không?”
Nếu con là người Hồi giáo con chỉ cần hỏi, “Thưa Mẹ, Mẹ có phải là Đấng Tiên tri không?”
Ngay cả khi các con là những người không tin vào Thượng đế,
[các con] nói, “Mẹ có phải là Hình ảnh Trừu tượng không?
Mẹ có phải là Đức Phật không? Mẹ có phải là Mahavira không?” Tất cả họ đều ở cùng Ta.
Để tất cả các con, dù các con ở đâu, dù các con có thể đã phát triển điều gì,
không gì bị lãng phí cả, mà được trao cho một ý nghĩa đúng đắn.
Nhưng với ý nghĩa đó các con cũng sẽ được hợp nhất với những người khác.
Bởi vì có Một Nhân cách, có tất cả những điều này bên trong.
Giống như một ngàn cái tên của một Nữ thần.
Nên chúng sẽ tự động được hợp nhất.
Con có thể là người đạo Hindu, con có thể là người đạo Hồi, con có thể là người theo Đạo Thiên Chúa,
nếu con muốn gọi bản thân mình là gì đó như vậy.
Nhưng một khi con trở thành một Hành giả Sahaja, tất cả các con đều được hợp nhất.
Con có thể đến Nhà thờ, nếu con muốn,
con có thể đến Thánh đường Hồi giáo nếu con muốn,
nhưng con biết ai là người ở đó.
Các con có hiểu điểm đó không?
Đây là tinh túy của Sahastrara.
Và vì lý do đó chúng ta phải từ bỏ những sự nhận diện sai lầm của mình.
Giống như nếu con nói, “Con là người theo Đạo Thiên Chúa,
” vậy thì con theo Đạo Thiên Chúa như thế nào? “Con thuộc Giáo hội Anh,” đó không phải là cách để hiểu.
Con là người theo Đạo Thiên Chúa, được thôi, vậy thì con đang đi theo Chúa Giê-Su,
bởi vì Ta là Chúa Giê-Su.
Nếu mọi người đều đang đi theo một ngọn đèn đường,
con có thể nói, vậy thì tất cả họ đều đang hợp nhất.
Con có thể tìm kiếm từ một góc độ này, người khác có thể tìm kiếm từ một góc độ khác,
nhưng nhờ sự hợp nhất này các con sẽ nhận ra
rằng Ánh sáng là như nhau.
Vì vậy suốt những năm qua, cái cách mà con người đánh nhau và cãi vã,
tất cả những điều đó sẽ hoàn toàn được hóa giải.
Đây là vẻ đẹp của sự hợp nhất.
Ở bất cứ đâu trên thế giới,
bất cứ điều gì họ đang theo đuổi đều có thể được giải đáp.
Nhưng giả sử đó là một thứ giả dối nào đó như tà thuật voodoo,
thì Ta không phải là thứ đó. Dĩ nhiên là không.
Ta không phải là sự giả dối.
Bất cứ điều gì là Sự thật,
bất cứ điều gì các con đã tuân theo mà được gọi là 'sự thật' – cũng được gọi như vậy.
Theo nghĩa là, giống như Đạo Thiên Chúa không phải là Sự thật,
Chúa Giê-Su mới là Sự thật.
Nhưng nếu con là người theo đạo Thiên Chúa và đã noi theo Chúa Giê-Su
một cách sai lệch, bởi vì đi theo giáo hoàng hoàn toàn không phải là noi theo Chúa Giê-Su.
Hay nói cách khác, trở thành người của Giáo hội Anh, điều này không phải là noi theo Chúa Giê-Su.
Nhưng, nếu các con vẫn luôn noi theo Chúa Giê-Su ngay cả khi thông qua Giáo hội Anh,
thì vẫn ổn. Ngay cả khi thông qua giáo hoàng thì vẫn ổn.
Bởi vì bây giờ các con đã tìm ra Sự thật.
Vậy nên Ta muốn nói rằng đây là một ngày rất quan trọng và mang tính quyết định, ngày 5 tháng 5.
Và tất cả đã diễn ra rất kịch tính, cực kỳ kịch tính,
khi Ta đến một chương trình, không hẳn là một chương trình, mà là
Ta đã đi tìm hiểu về hang ổ của một trong những tên rakshasa kinh khủng, để xem hắn đang định làm cái trò gì.
Và dĩ nhiên Ta đã tự sắp xếp và ở tại nhà một người bạn.
Nhưng Ta đã đến trại đó để xem hắn đang làm gì, hắn đang mưu tính điều gì;
theo một cách rất đơn giản và ngây thơ, hắn không bao giờ có thể đoán được rằng Ta đang định giở chiêu trò!
Cực kỳ đơn giản và ngây thơ.
Ta trông rất ngây thơ nhưng đừng tưởng Ta chỉ có thế.
Ta rất lanh lợi! Thế là Ta đi xuống
và gã đó tưởng Ta là một đệ tử lớn của hắn và đủ thứ chuyện như vậy. (cười)
Sau đó Ta đi ra bờ biển
và Ta thấy những gì hắn đang mưu tính, Ta đã rất tức giận,
Ta nói: "Giờ thì, chuyện gì đây?" Ta nói: "Ta phải nhanh lên. Việc này phải được thực hiện ngay bây giờ. Không cần thêm thời gian nữa.
Bởi vì hãy nhìn xem hắn đang mưu tính điều gì!"
Hắn đang tác động lên một luân xa vốn cần được tôn thờ
và Ta cảm thấy rằng Ta phải làm điều gì đó về việc này.
Và điều đó thực sự đã xảy ra, rằng Ta có thể khai mở Sahastrara ngay lập tức. Ta nói,
"Thế đấy!" Bởi vì như các con hẳn đã nghe nói rằng Nữ thần không có [mục đích].
Bà là nishprayojana, Bà là vô mục đích, Bà hoàn toàn không có mục đích nào cả.
Nhưng, nếu mục đích xuất hiện trên con đường của Bà,
thì Bà có thể sẽ làm điều gì đó.
Nhưng Bà không có mục đích của riêng mình. Bà hoàn toàn vô mục đích, chẳng để làm gì cả! Không có bất kỳ mong muốn nào.
Hãy tưởng tượng xem! Không có bất kỳ thuộc tính nào.
Thật là một điều phi thường, dù đó là gì đi nữa!
Một nhân cách như vậy khi đối mặt với một yêu cầu như thế, sẽ xuất hiện với hình hài của mình.
Vậy nên bây giờ từ đó các con hiểu rằng, vào ngày Sahastrara này,
các con cũng phải đưa ra yêu cầu.
Ta muốn các con yêu cầu và thỉnh cầu, bởi vì Ta không có mong muốn nào cả.
Và các con cứ tiến tới! Các con có mọi quyền để yêu cầu từ Ta.
Và hãy yêu cầu điều lớn lao nhất, cao cả nhất, tuyệt vời nhất và năng động nhất
mà các con muốn làm.
Hãy cùng nhau suy nghĩ và bàn bạc,
và yêu cầu một điều gì đó thật lớn lao.
Hôm nay là một ngày rất trọng đại. Hãy về nhà, suy nghĩ về điều đó.
Các con cũng hãy quyết định một cách tập thể. Ta sẽ đi bây giờ, vậy nên các con hãy quyết định
và đưa ra yêu cầu và điều đó có thể được thực hiện! Giờ đây, ý muốn của các con sẽ được thực hiện, không phải của Ta.
Vậy, Ta sẽ đi bây giờ. Ta hy vọng tất cả các con sẽ đến vào ngày mùng 7
và đưa tất cả bạn bè của các con và những người khác đến.
Chúng ta có thể sẽ có một đám đông lớn, Ta không thể nói trước được.
Nhưng đám đông là đám đông.
Hành giả Sahaja là Hành giả Sahaja.
Các con có thể có một đám đông lớn mà trong đó, nếu chúng ta thả họ xuống biển
các con sẽ thấy chỉ còn lại hai người quay trở lại.
Vậy nên hành giả Sahaja thì khác biệt.
Chúng ta có thể có một đám đông. Ta không biết, có lẽ phụ thuộc vào Caxton Hall.
Nhờ cuộc họp tại Caxton Hall
mà các con của Ta đã mất hết chỗ ngồi và tất cả ?? của chúng
Douglas Fry: Con đã nghĩ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra từ việc này. Shri Mataji: Ha ha! Con đã biết điều đó.
Douglas Fry: Con biết chuyện gì đó buồn cười sẽ xảy ra, nó phải thế thôi!
Có câu nói rằng ‘Khi con cáo sắp chết,
nó chạy về phía thành phố.’
Sau đó họ nói với Ta rằng họ sẽ đến Caxton Hall, Ta đã nói,
“Ý kiến rất hay!” Các con thấy đấy, đó là một cái bẫy rất tốt.
Và không còn một người nào,
tất cả bọn họ đều mất rung động năng lượng. Hành giả Sahaja: Họ đã đi xuống (không rõ)
Ngay cả điều đó...
Các con thấy đấy, sự thù hận sẽ không giải quyết được gì.
Theo một cách nào đó thì cũng tốt, người phụ nữ này cũng đã đến, để xem nào, rốt cuộc bà ta cũng là phụ nữ
và chúng ta có thể tác động lên bà ta. Mặc dù bà ta cũng đi cùng đám đông này.
Hành giả Sahaja: Bà ta có cái tôi khổng lồ. Shri Mataji: Bà ta có đấy, đối với một người phụ nữ, hử!
Bà ta có. Ta đã bắt tay bà ta, đưa Kundalini của bà ta đi lên và với tốc độ mà nó đi lên, Ta cảm thấy wawa!
Ta sẽ đưa Kundalini của bà ta đi lên, được thôi. Đừng nói gì cả.
Không có nhiều hy vọng từ bà ta nhưng, các con thấy đấy.
Chúng ta có thể có được một nhóm tốt.
Có Lord Hailsham,
Ta đã gặp ông ấy trong một bữa tối, chúng ta đã có một bữa tối rất, rất thân mật.
Tiến sĩ Nagendra Singh đã ở đó và ông ấy nói rằng Bà ấy là một nhà lãnh đạo tâm linh rất lớn của Ấn Độ,
thế này thế kia. Ông ấy nói,
“Nếu ngài muốn biết bất cứ điều gì về Chân lý,
Bà ấy sẽ có thể nói cho ngài biết”. Ông ấy nói, “Tôi biết tất cả về Chân lý”.
Vậy là ông ấy (Tiến sĩ Singh) hỏi Ta, “Mẹ biết gì về người này?”
Ta nói, “Kundalini của ông ta bị đóng băng ở tít dưới kia!”
Ông ta là một kẻ rất kiêu ngạo, các con thấy đấy
– “Tôi biết tất cả về Chân lý!” Hãy tưởng tượng việc nói ra điều đó xem!
Rustom: Con có nên nhận một chút rung động năng lượng từ Mẹ không ạ?
Còn rất nhiều ở đây. Nabhi, hầu hết các con đều bị Nabhi trái….